
Voilà l’ordre de passage pour vos soutenances de projet du jeudi 15 février :

10h00 : Jonathan Allam, Benjamin Betti
10h15 : Robin Mancini , Valentin Macé
10h30 : Maxime Gautin, Dorian Rossat
10h45 : Céline PHAN, Florian BRUNEAU
11h00 : Amélie LUPO, Stéphane Nativel
11h15 : Zakariae EDDAHBANI, Omar BERRADA
11h30 : Raphael Ostrov, Baptiste Faraud
11h45 : Isis Alié-Sandevoir, Alexandre Moutouh
12h00 : Damien Gaudard, Loic Bizot
12h15 : Anais Ait Said, Julien Marie
12h30 : Nicolas Marin, Stéphane Tillier
12h45 : Theo Querment, Dylan Demange
13h00 : Clement Stamegna, Guillaume Michon
13h15 : Amairi Amna, Bastien Santini

Concernant la présentation :
- 5 minutes de présentation, c’est très court faite le choix de ce que vous allez présenter
- 5 minutes de démonstration de votre projet sur votre machine
- 5 minutes de question

Concernant le dernier document à rendre :

- Un rapport final au format PDF, par exemple :
   * Présentation de sujet : prenez le temps de présenter le sujet, de poser le problème par rapport à la POO…
   * Organisation du travail (planning, sprint, modélisation, développement, tests, …)
   * Difficultés « réelles » et solutions apportées (je veux dire pas : on a eu du mal à installer truc chouette … ou on a découvert le langage bidule …) donc des structures de données adaptées, des algorithmes, des « morceaux de code » utiles à la compréhension ...
   * Conclusion

-> Le rapport est à rendre au plus tard le mardi 13 février.

- Le projet doit-être disponible en version finale sur votre dépôt Git à la même date, soit le mardi 13 février au plus tard.
 
Bien cordialement,
Sébastien Mavromatis.